♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪¿Estás parado detrás de mí? ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Queriendo encontrar una salida contigo♪
♪Escapa de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calidez♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 21]
Primera hermana mayor.
Primera hermana mayor,
Estoy mirándome al espejo.
Esto es un árbol.
No es un espejo.
¿Por qué preguntaste entonces?
Bien.
¿Quién eres?
Soy Cheng, Cheng Cheng.
nunca hemos tenido
Los discípulos varones solo están en la Secta Yanshan.
Zhao está en la secta Yanshan.
Él me está ignorando ahora.
¿Cuál es el punto de que yo esté vivo?
Es mejor ser un árbol.
Adelante.
Linglong, ¿practicas?
No puedo compararme contigo, líder de secta Gu.
Pero como soy el Anciano de la Secta Baihua,
Debo hacer prácticas matutinas.
¿Te estás burlando de mí otra vez?
De todos modos,
¿Por qué viniste a verme tan temprano?
No puedo ir a buscar a Yixin sola.
Así que vine a verte primero.
Me refrescaré un poco
Por favor, tome asiento primero.
¿Dónde debo sentarme?
No tengo muchos visitantes.
Puedes sentarte en la cama.
No importa, estaré de pie.
Hazte a un lado.
Estás bloqueando mi luz.
Primera hermana mayor.
¿Algo te molestó?
¿Quien eres otra vez?
Soy Cheng.
¿Por qué estás aquí?
I...
¡Segunda hermana mayor!
Segunda hermana mayor, ¡ven rápido!
¡Yixin!
Yixin.
Yixin, ¿dormiste bien anoche?
Por supuesto que no.
No pude dormir en toda la noche.
Yo estaba en conflicto.
¿Tienes una respuesta ahora?
No.
No puedo sopesar los pros y los contras de esto.
En realidad, no lo es
La hermana mayor Linglong tiene razón.
Debes seguir tu corazón.
Después de todo, ésta es una gran decisión.
Nadie puede ayudarte con eso.
¿Y qué si hay
Sólo necesitas considerar
No hay necesidad de pensar en nada más.
I
en realidad prefiero no.
Yixin, realmente eres sabia.
¡Justo como pense!
Pero si me niego,
¿No causaré un gran problema?
Después de todo, él es Yu Chengxian.
el mejor artista en el mundo marcial.
Incluso si todos en
No seremos rival para él.
De hecho, esto es un poco complicado.
Por eso estoy tan en conflicto.
Si no voy, se enojará.
Ahora que el Maestro no está aquí,
No hay nadie que medie.
En el peor de los casos, ¡iré!
Prefiero sacrificarme
Déjame pensar.
No te apresures. Déjame pensar.
Déjame pensar en ello.
Linglong.
ya tuve una siesta,
y todavía no has terminado
¿Por qué?
¿Esto te molesta?
Realmente lo digo en serio cuando dije
eres la mujer mas hermosa
No necesitas maquillarte más.
El encanto de una mujer
Cuando salgamos, lo entenderás.
Sólo con tu aura y estatus,
¿Puedes igualar mi exquisita belleza?
Bien.
Pero,
¿Puedes apurarte un poco?
He terminado.
¿Cómo se ve?
Como se esperaba,
no es diferente de antes.
¡No tienes sentido de la belleza!
¡Segunda hermana mayor!
¡Algo malo sucedio!
¿Qué ocurre?
Yixin.
Huyamos.
¿De qué estás hablando?
Tú
y yo.
¡Huyamos!
¿Entiendo?
¡Disparates!
¿Qué clase de idea ridícula?
Yixin.
Mira mis ojos sinceros.
Lo digo en serio.
te estoy ayudando
¿Cómo estás ayudando?
Como no podemos darnos el lujo de provocarlo,
Huyamos.
Espera, escúchame.
Esta es la única manera.
No tienes que unirte a la Secta Yanshan,
y la Secta Baihua no tendrá que hacerlo.
Es una situación de ganar-ganar.
Piénsalo. ¿No tiene esto sentido?
¿Es eso así?
¿Huyendo?
Sí.
Pero si te unes a la Secta Yanshan
Yo también sería feliz.
Como no quieres,
Lo asumiré todo solo.
Como dije antes,
Estás destinada a estar conmigo, Yixin.
Estás bromeando otra vez.
Dime.
¿Cómo huimos? ¿Dónde podemos ir?
Venir.
¿Qué está sucediendo?
Eres tan devoto.
Oh bien.
¿Por qué me pellizcaste?
¡Todos los hombres son malos!
Ella...
¡Irse!
Dijiste tanto
pero todo se reduce a una cosa.
Luz de viaje.
Sí.
Nunca antes había abandonado la secta.
Si mis hermanas mayores
durante más de un día,
traerían muchas cosas.
Ustedes las mujeres son realmente problemáticas.
No necesitas traer nada.
Solo ven conmigo.
Cambio de ropa,
maquillaje, joyas,
y armas.
¿No necesito traer ninguno de estos?
Puedes comprar todas estas cosas con dinero.
¿Por qué traerlos?
¿Pero tenemos dinero?
No.
¿Tú?
Yo tampoco tengo ninguno.
Le presté todo el dinero a mis hermanas mayores.
Sin dinero, no hay problema.
Sólo necesitamos conocer gente rica.
¿Conoces a alguien?
Sí, el Maestro Heigou es
Tiene muchos negocios en Wuding.
Encontrémoslo.
Él nos proporcionará todas las necesidades.
¿Será demasiado problema?
No seas formal conmigo.
no me gusta
¿Entender?
Vamos. Nos vamos de aquí.
La Espada Tianque todavía está allí.
Déjalo ahí por ahora.
Vamos a viajar por el mundo marcial.
Trayendolo con nosotros
Vamos.
¿Qué es?
Espera un minuto.
Como líder de la secta, te lo ordeno ahora.
para abrirme los ojos.
¡Zhao Xingmu!
¡Abre tus ojos!
Quieres vivir
Muy bien, no tienes que decir nada.
Pero hay
Yue Qingqiu ha caído gravemente enfermo
Está completamente perdida en un aturdimiento.
Yu Linglong también lo dejó claro.
Si algo
toda la secta Baihua
No me importa tu negocio.
Pero si por tu culpa
las dos sectas se vuelven hostiles nuevamente,
¡Todos en la Secta Yanshan te culparán!
También,
Le pediste que te respondiera. ¿Responder qué?
La estás obligando y
Siempre has hecho las cosas a tu manera.
No tengo control sobre eso.
Puedes seguir el ejemplo del Maestro
¿Puedes hacerlo?
¿Puede ella hacerlo?
Tenemos muchos discípulos en la Secta Yanshan.
Pero ¿qué pasa con la Secta Baihua?
Ahí estás tú
También hay Grandes Maestros
¿Pero qué pasa con ella?
Ella lleva
¿Cómo puedes soportar obligarla así?
¿A quién esperas que ella
¿Yu Ling Long?
¿O Li ​​Yixin?
Zhao Xingmu.
Es una lástima que
¡Yue Qingqiu se enamoró de ti!
Sabes.
Cuando le pides una respuesta,
la estás presionando y molestándola.
Por un lado, tiene responsabilidad.
Por otro lado,
si fueras tu
¿Qué elegirías?
El punto clave
yace contigo,
no con ella.
Llegar al punto.
ella no puede abandonar
pero puedes unirte a su secta.
Pensé que ella y yo podríamos huir
pero nunca esperé
Iré a verla ahora.
Será mejor que no te apresures.
Incluso si quieres unirte a su secta,
no es así de fácil.
Los maestros primero tienen que ponerse de acuerdo.
¡Malas noticias!
Malas noticias.
Primera hermana mayor...
¿Qué le pasa a Qingqiu?
ella no ha comido
Me temo que...
Hermana mayor.
Le pedí a Cheng que
No te preocupes.
Debería estar aquí pronto.
Tengo miedo de no volver a verlo.
Primer senior...
Hermano menor Cheng.
Segundo hermano mayor.
Yixin.
Una vez que encontremos al Maestro Heigou,
Te invitaré a un gran festín.
No puedo esperar ya.
apresurémonos
Desacelerar.
Qingqiu.
Zhao, estás aquí.
Lo siento, estoy tarde.
Zhao.
Pensé que nunca te volvería a ver.
Todo es mi culpa.
Qingqiu.
Zhao.
Disculpe.
Qingqiu.
Zhao.
no quise decir eso
Pero mi maestro...
Si me voy,
¿Qué deberían hacer mis hermanas menores?
Siéntate.
En los últimos días,
Te he preocupado.
no te culpo
Sé que eres franco.
hay cosas que
Ya he tomado una decisión.
Dejaré la Secta Yanshan,
y unirte a tu secta
Qingqiu.
¿Estás bien?
Zhao.
Ellos estan aqui.
A partir de hoy, yo, Zhao Xingmu,
abandonará la secta Yanshan,
y únete a la Secta Baihua.
¿Se unirá a nuestra secta?
Quiero casarme contigo, Yue Qingqiu.
podemos sostener
¡Genial!
¡Impresionante!
El té de miel que hiciste está delicioso.
Debes tener una forma especial.
Nada.
Se trata de
Cuando era joven,
nunca experimentar un buen día.
Tomando un caramelo
Después de que fui acogido como discípulo,
además de cultivar,
Paso mi tiempo haciendo miel,
con toda mi dedicación.
Tu cuerpo acaba de recuperarse.
Necesitas descansar.
¿Qué es?
Soy torpe.
¿Dije algo malo?
No.
Yo estoy feliz.
Después de soportar tantas dificultades,
finalmente lo conozco
No te preocupes.
De aquí en adelante,
Tomaré todas las dificultades
y podrás disfrutar de toda la dulzura.
Cuando Zhao regresa a la Secta Yanshan,
y dimite como Gran Anciano,
¿Será tu maestro?
Probablemente no.
Si las noticias de nuestra secta
casarse con la Secta Baihua se extiende,
Será un gran golpe para su reputación.
Cuando la gente envejece,
valoran su reputación
¿Por qué sugeriste
¿Que más puedo hacer?
No puedo simplemente mirar tu
Con la mayor sinceridad, incluso
Si se determina el Primer Hermano Mayor,
Esos viejos tampoco tendrán manera.
Si todo les va bien,
nosotros dos...
¿Qué pasa con nosotros?
La cosa Gran Maestro
¿Que cosa?
Esto es extraño.
Yixin sólo viene a estos pocos lugares.
no pudimos encontrarla
¿Dónde podría estar?
Dejemos de buscarla.
Vuelve tú primero.
Voy a informar al Gran Maestro.
¿Qué es esto?
Una pintura.
¿Una pintura?
Se han producido malentendidos
Si tu quieres saber
Te puedo decir.
Zhao, si no lo haces
No seguiré más.
No, quiero decírtelo.
De aquí en adelante,
No tendremos más secretos entre nosotros.
Mi familia vive en Linzhou.
¿Podría ser la reconocida familia?
¿Es realmente la familia Zhao?
son uno de los mas
He oído que son famosos por
Zhao, realmente eres
Debes haber pensado que
y fue criado
Pero no.
Mi infancia fue aún más dura que la tuya.
¿Cómo es posible?
Mi madre era criada.
Ella nunca vivió una buena vida, ni siquiera
Todos los días tenía que servir a esas señoras.
Más tarde ella me dio a luz,
y ganó un poco de estatus,
pero ella falleció debido a una enfermedad.
mi hermano mayor y yo
han estado viviendo como dependientes
nunca obtuvimos
teníamos poca comida
Apenas logramos sobrevivir.
Zhao.
Más tarde, a medida que crecimos un poco,
Fuimos a estudiar a la escuela de nuestra familia.
Todos nuestros otros hermanos allí
nos llamó
Ellos golpean
No pude soportar verlo más,
entonces me escapé de casa,
y se unió a la Secta Yanshan
¿Qué pasa con tu hermano mayor?
¿No se unió a la secta contigo?
No, eligió quedarse en la familia.
diciendo que su camino era diferente al mío.
Quería buscar venganza
entonces él quería
y aprender sus formas de supervivencia.
Si alguna vez toma el control de la familia,
él se asegurará de aplastar a todos
Como dijiste,
tu familia es
¿No será tu hermano?
estar en gran peligro?
somos responsables
alguna vez has
No nunca.
Aquellos con
el es uno de ellos
Hace tiempo que estoy alejado de él.
Qingqiu.
Una vez que regrese a la secta más tarde,
se lo diré a los maestros
y únete a tu secta.
Zhao.
Esto no debe ser fácil para ti.
Sí.
Puede que no sea fácil lograrlo.
Los maestros no
Pero si logro tener éxito,
te lo enviaré
Gran Maestro.
No pude encontrar a la hermana menor Yixin.
¿Podría estar escondiéndose de nosotros?
Ya no es necesario encontrarla.
Coloque su mano sobre la mesa.
Cuando veas a Linglong,
Pregunte por la píldora potenciadora de fragancia Baihua.
Ya que ahora estás cultivando
Los elixires de nuestra secta son
Gran Maestro.
¿Has notado algo?
Parece que tus nueve meridianos Yin
Será mejor que descanses durante los próximos días.
evitar resfriarse,
y calma tu mente.
Gran Maestro.
no dudaré en
incluso si eso significa
No hay necesidad.
Con tu débil condición,
aparte de poder
no puedes hacer nada más.
No te preocupes por
Me encargaré yo mismo.
Sí.
Recordar.
Calma tu mente,
y evitar resfriarse.
Acerca del líder de la secta Yue
Lo sé.
No podía molestarme en entrometerme.
Cuídate.
Pero, Gran Maestro...
Han pasado dos horas.
Si le gusta arrodillarse, ¡déjelo en paz!
Hermano menor.
Conoces el temperamento de Xingmu.
Cuando está decidido a algo,
nadie puede cambiar de opinión.
Así que tendré que dejarlo en paz.
Para otros asuntos, puedo recurrir
Pero ahora quiere dejarlo.
¿Quién de ustedes puede hacerse cargo?
Si él, el Gran Anciano, se ha ido,
como vamos a
¡Todos ustedes, váyanse!
¡Que se arrodille solo!
Xingmu.
yo hice esto
Aquí tomaló.
Tómalo.
Tú...
Eres terco.
Xingmu, levántate.
Resolvamos esto lentamente.
Linglong.
¿Como le fue?
El Gran Maestro dijo que la cuestión de
Yixin se une a la secta Yanshan
¿Qué quiere decir?
No sé.
Pero como él lo ordenó,
lo cumpliremos.
Por cierto, también me pidió que consiguiera
Píldora potenciadora de fragancia Baihua de su parte.
no se que significa
Ya que estas practicando
tal vez la pastilla te beneficie.
Te lo traeré mañana.
Me pregunto cómo
Volveré y comprobaré.
Se está haciendo tarde.
Tenga cuidado en su camino.
Deberías descansar temprano también.
Nos vemos mañana.
Salimos a toda prisa.
Si hubiera sabido que tenemos
Debería haber traído algo de comida con nosotros.
Pero estas frutas no son tan malas.
Yixin, ¿no me culpas?
¿Por qué debería culparte?
Porque fue mi idea,
y no planeé bien el viaje,
que nos llevó a gastar
tener que depender de
pensé que sería
pero resulta
No siento que nada esté mal.
Como artista marcial,
Te estás preocupando demasiado.
Yixin, no te preocupes. Estoy aquí.
me acabo de someter
las bestias salvajes
Siéntate más cerca de mí.
Prueba esto.
Primer hermano mayor, por favor come un poco.
Levantarse.
¡Levántate ahora!
Zhao Xingmu, ¿eres un completo tonto?
¿No puedes intentar usar
Incluso si no puedes,
podemos actuar primero
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Presionarlos?
Si los maestros siguen en desacuerdo,
¿Te arrodillarás hasta morir?
Si mueres,
¿Qué debería hacer Yue Qingqiu?
Zhao Xingmu.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Avivando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Ya que mi corazón es elevado,
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪
♪Con atuendo azul,
♪Distancia inherente
♪ Largas trenzas revolotean
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelo de ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪No hay lamento por las primeras hebras de plata♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Abrazando la imprudencia siendo joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪ Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta fase juvenil♪